¡Maldición!
¡Ya pagué tu dinero! ¿Qué deseas?
Claro, el director está pagado.
Pero el reembolso anticipado
viene con una multa.
Tu papá no solo se saltó el penal,
¡Se fue de la ciudad!
No puedo encontrarlo, así que tú eres el siguiente.
¡Esas multas son ilegales!
¡Sal de aquí ahora!
O te denunciaré por extorsión.
Son diez años como mínimo.
¿Pequeño punk, estás tratando de asustarme?
Hoy no sólo estoy extorsionando,
¡Yo también estoy secuestrando!
Tu mamá todavía tiene
la mitad del dinero de la venta de la casa.
Llámala. Ahora.
De lo contrario,
¡Hijo de puta!
¿Por qué justo cuando la vida mejora,
¿Apareces para arruinarlo todo?
¿Por qué? ¡¿Por qué?!
¡Ryan!
¿Por qué volver a causar problemas?
¿Por qué? ¡¿Por qué?!
¡Ryan!
¡Cálmate!
¡Señor! ¡Ayuda!
¡Ayúdenos, señor!
¿Qué? ¿Por qué pides ayuda?
¡Aquí soy yo el que recibe una paliza!
Señor,
estábamos caminando a casa desde la escuela
cuando saltaron
exigiendo diez mil dólares.
Dijeron que si no nos matarían a golpes.
¡Tú!
¡Oye, cállate!
Continúa, chico.